오늘 밤 바타 비아 시티에서
아직 또 다른 조정자로서
무장 강도 시리즈
- 네 명이 죽었다
35 명 부상
여섯 가지 범죄 현장 ...
... 누가 할 수 있었는지 궁금해했다.
지금 우리 도시를 구할 수 있습니다.
여보세요?
에디?
아빠, 도와주세요!
내가 가져 왔어.
당신의 사랑하는 아들이 집에 있습니다.
그는 무엇을 했습니까?
너는 물어봐야한다.
너 무슨 짓을했는지.
그는이 일과 관련이 없습니다.
그분을 석방시켜 주시 ​​오!
늦어서 미안해,
내가 카페에 있었어.
얼마나 오래 있었어?
기다리는 테이블에, 스리?
어서, 엄마.
적어도 그녀가 먼저 먹게하십시오.
-이리.
-더?
- 많아.
너 더 잘할거야.
움 브라 (Umbra)와 일하고있다.
좋은 돈을 벌 수 있습니다.
형과 시간을 보내십시오.
너는 미래가 없다.
그 카페에서.
나는 싫어.
책상 뒤에 붙어있어.
오, 그럼 너는 오히려
를위한 웨이트리스가되다.
남은 인생.
엄마, 찾을거야.
결국 그녀 자신의 길.
나도 몰라.
그녀는 더 이상 누구인가.
그녀는 듣지 않는다.
내가 말하는 한마디 한마디.
그녀는 대학을 그만 두었다.
지금은 개념이 없습니다.
책임감.
어떤 미래가 있을까요?
그런 사람?
-
너의 사업, 엄마.
- 스리.
너무 많이 신경 쓰지 마라.
엄마가 말한 것에 대해, 알았지?
아빠 없이는 더 힘들어.
그는 알았을거야.
무슨 말을 해야할지.
이봐, 연기는 어때?
너 아직 커?
나는 아직도 해요
발견되기를 기다리고있다.
이봐.
나는 엄마가 힘들다는 것을 안다.
때로는.
하지만 그녀는 유일한 사람이야.
우리가 남긴 가족.
그녀는 당신이 행복하기를 바랍니다.
하지만 아빠를 잃으면 정말
그녀에게 쉬운 일이 아니었다.
나는 너에게 이해를 요구하지 않을 것이다.
그러나 더 많은 것을 시도하십시오
엄마 환자, 알았지?
나중에 보자.
그녀를 너무 걱정시키지 마라.
Wi, Wi, 카메라 스탠드.
준비된.
-준비된?
-승인.
오늘 밤에 강도 사건이 발생했습니다.
폰사 갤러리에서 ...
전염병으로 우리 도시가 전염되었습니다.
이 범죄자들 ...
조직하고있다
점점 더 매일.
그들은 시작했다.
신디케이트.
그리고 우리는 따라갈 수 없습니다.
그들이 단결하면할수록,
더 세게 멈추어야합니다.
우리는
이걸 통제 해.
안녕하세요,
Batavia City의 사람들.
잠이 잤어?
최근에 문제가 있니? 혹시...
Syamsul! 계속 굴러가.
Syamsul!
- 부인. 부인!
제발, 나에게 줘.
그와 1 분.
아니면 ...
"내 아이들이
학교에서 집으로? "
내 부하들과 나는 어두워졌다.
두려움과 함께 당신의 도시.
그러나이 두려움을 통해 우리는
너에게 주문한 선물을 줘.
우리를 대적하는 사람
고통스럽게 죽을 것이다.
경찰을 포함한 누구나!
너는 깊이를 알 것이다.
내 관대함의.
하지만 네가
다시 싸우지 마라.
당신이 우리에게 복종하는 한,
너는 모두 평화를 알 것이다.
나, 그림자,
당신을 보호 할 것입니다.
하지만 지금은
결정하기.
너를 좋은 저녁으로 생각해.
이 아름다운 밤을 즐겨라.
- 후!
텔레비전 뉴스 취재의 80 %
범죄와 폭력에 관한 것입니다.
어린이 학습
어린 나이부터
인생은 살아 남을 것입니다.
번성하지 않습니다.
갱스터는 역할 모델이며,
마약 거래 상인
직업 고문입니다.
내가 말하려고하는 것은 ...
역할 모델이 필요한가요?
애들을 위해서.
영감을주는 사람,
누가 힘을 돌려 주느냐?
사람들에게.
발렌타인은 슈퍼 히어로,
영화에서.
봐봐, 보노,
내 직업은 돈을 버는 것입니다.
사람들에게 영감을 불어 넣지 마라.
-고맙습니다.
-시간 내 주셔서 감사합니다.
OK, 소녀, 소녀, 소녀,
활주로로 5 분 더 오케이?
-씨. 와 완.
-예?
여기 당신을위한 남자가 있습니다.
세상에. 보노?
뭐? 슈퍼 히어로?
어서.
이봐 요, 나는
영화. 도움이 필요해.
그리고 그냥 내려 놔.
내가 찾고 있어요
아름다운 소녀, 젊은,
좋은 무술.
승인. 그녀는 23 살이야.
흠 잡을 데없는 피부, 다리.
그녀를 봐. 세상에.
멋져?
만나다? 그리고 이것...
세상에.
세상에, 나는 그녀를 사랑해.
그녀를 사랑하지 않아? 그녀를 봐.
그녀는 방금 이렇게 깨웠다.
세상에...
좋아, 그럼 누가 알겠 니?
어떤 종류의 무술?
그들 중 아무도 없습니다.
Muai 타이 챔피언, 그 몸
그만 두지 않을 것이지만 그녀는 추악합니다.
이 사람의 Wushu.
그녀의 손은 마치,
그러나 그녀는 추악합니다.
오! 당신은 공수를 원해?
글쎄, 그녀는 짧고 엉망이다.
이것은 정말로
너 온거야, 완?
나는 오줌 누러 야해.
여기 있습니다.
뭐하고 있니?
그만해!
그런 식으로하지 마십시오.
-여기와.
- 너 뭐하고 있니?
가자!
- 뭐 ... 나 풀어 줘!
선생님, 제발요.
내가 놓친 게 무엇입니까?
우리가 방금 그녀를 찾은 것 같아.
그럼이 영화는 뭐니?
우리가 그것에 도달하기 전에,
내가 너와 진짜 가자.
모든 프로듀서 ...
이 영화에 반대했다.
우리는
행동을 취하기 위해
모든 것을 증명하고
생산자가 틀렸다.
그러나 그것은 그들을위한 것이 아닙니다.
너는있을거야.
아이들을위한 역할 모델.
우리는 영감을 불어 넣을거야.
Batavia시의 사람들,
이 나라 사람들.
그리고, 헤이,
어쩌면 전 세계.
우리 뭐야?
여기에 대해 이야기하고 있니?
우리가 얘기하는거야.
영화 만들기, 발.
- 나 왜 발이라고 불러?
당신이 발렌타인 이니까.
발렌타인은 뭐니?
이 사람 거래는 뭐니?
슈퍼 히어로 영화예요.
마침내! 그곳에!
내 첫 번째 질문에 대답했다.
좋아, 이제 우리 모두는
같은 페이지에서
다른 질문?
술 마실 수있어?
오, 그래, 알 겠어.
좋아, 그래서 우리는 내일 시작한다.
우리는 나가서 범죄와 싸울거야.
카메라로 가져와
YouTube에서 티저를 출시하십시오.
모두가 알 수 있도록
이 영웅이 존재한다는 것.
잠깐, 나는 싸워야 해.
진짜?
- 예, 진짜입니다.
-뭐? 진짜야?
걱정마. 우리가 가져갈거야.
안전을위한 예방 조치,
하지만, 어, 스킬 세트를보고,
네가 처리 할 수 ​​있다고 생각해.
휴일있어?
여보, 괜찮아.
-하지만 돈을받을 것인가?
- 여기서 돈 내고있어, 그치?
- 물론이지.
뭐? 그녀는?
어 ...
그래서, 나는 무엇을 입을 까?
좋아, 그래서 디자인
어떤 일을 할 수 있습니다.
♪ 발렌타인 데이 여자애,
그녀는 빨리 hella ♪
♪ 매일 초과 근무
매일 밤 ♪
♪ 그녀가 변장하고있어.
그들의 둥지에 나쁜 녀석들 ♪
♪ 절대지지 않는다.
싸움에서 ♪
♪ 그녀는 항상 옳다.
오늘 밤에 그녀를 어지럽히 지마 ♪
♪ 너도 알다시피.
그녀는 다이너마이트 야, 한번만 ♪
♪ 아마 그녀는 아마
새로운 꼬마 야 ... ♪
스리 ... 스리, 스리.
스리?
서둘러! 우리에게 돈을주세요!
어서! 나머지는 어 딨지?
이 모든 것이있다.
너 자신을 찾아라!
그것을 전부 넘겨 라!
-열어 봐! 다 가져가!
- 완? 도대체 뭐야?
- 제발, 안돼!
- 싸워라!
어쨌든, 나는 음식 만 먹어!
먹어! 들어가!
이봐 요!
안녕, 경찰? 경찰?
어, 친구? 동료?
경찰에 전화해야 해, 알았지?
감사.
핏기 없는! 가자!
안녕 ... 안녕, 경찰?
그거 어땠어? 어떻게 된 거예요?
네!
우리가 해냈어!
우리는 해냈다!
놀랄 만한!
예.
우!
- 오, 젠장.
- 글쎄, 그건 내 잘못이 아니야.
분명히 나는 ​​아니었다.
이것을 위해 태어났다.
나는 카메라맨이 아니다.
나는 스타일리스트 야, 기억 나니?
너는 좋은 스타일리스트도 아니야.
그 망토는 쓸모가 없다.
그것은 거의 나를 죽음에 질식시켰다.
이 모든 것을 나에게 비난 할 수는 없다.
왜 말하지 않았어?
너 나하려고 했어.
여기 저기에 펀치
빨리?
빨리 감기,
내 손이 잘 잡지 못했다.
있잖아, 너는 닮았 어,
어디에나.
아니면 마스크 때문일 수도 있습니다.
내 얼굴에서 계속 미끄러 져.
그리고 나는 상처를 입었습니다.
팔을 보호하는 게 아무것도 없어.
내 무릎.
두 명의 강도가 체포되었다.
마스크에있는 여자에 의해.
선생님, 제게
어제 밤에 무슨 일이 있었던거야?
네 부인.
나는 등록을 시작했다 ...
좋아.
니파드 필요,
신 경비원, 손목 경비원,
당신은 보호가 필요합니다.
그녀가 뭐라고 말 했니?
또는 당신을 위해 메시지를 남겨주세요?
망토는 없습니다.
그녀가 전화하라고 나에게 말했다.
경찰은 그 다음에 떠났다.
우리는 무역해야한다.
수갑 밧줄.
난 그 문제를 해결할거야.
... 마스크 뒤에 여자.
당신은 약간의 공을 키울 필요가 있습니다.
나는 당신이 선택한 색깔이 마음에 든다.
그리고 머리카락,
아주 좋아 보인다.
고맙습니다.
우리는 길을 찾아야 해.
이 사람들을 더 빨리 데려가.
-이 사람들은 더 빨리.
목격자 보고서
Batavia City 주변에서
가면을 쓴 여자를 확인하십시오.
강도를 저지르고있다.
온 마을에.
용의자들은
경찰이 체포했다.
선생님, 당신의 의견은 무엇입니까?
발렌타인에 대해서?
- 나는 논평 할 시간이 없다.
- 한가지 질문 만 있습니다.
경찰이 될 것인가?
발렌타인과 협력하다
범죄율 줄이기
Batavia시에서?
바타 비아 시티
경찰서
활동을 용납하지 않는다.
민간 경비원의
- 그게 전부 야.
-하지만,
많은 범죄자들과
거리에서,
경찰은 사용할 수 없었다.
발렌타인 같은 사람.
유지할 수 있도록
밤에 안전한 도시?
경! 제발,
그냥 한 마디 줘!
그래서 얼마나 오래
너는 silat을 공부하고 있니?
나는 기억할 수 있기 때문에.
아버지가 가르쳐 주셨다.
내 형제 다.
왜 입 다야?
나의 가족을 위해서,
사랏은 삶의 방식입니다.
너의 아버지는 틀림 없어.
당신이 누구인지에 대해 매우 자랑스러워합니다.
실라트 때문에.
-그는 죽었어.
-오.
죄송합니다.
나는 몰랐다.
나는 그 순간을 그리워한다.
그들이 갑자기
기억이 생겨서 ...
그리고 너?
왜 슈퍼 히어로 영화 죠?
나는 그것을 믿기 때문에
가장 작은 행동 ...
큰 영향을 미칠 수있다.
다른 누군가의 삶에.
너의 가족?
얘들 아, 무슨 일있어!
가자, 우리 가야 해,
우리 가야 해!
가자!
- 그녀를 따라가!
- 문이 열리지 않을거야!
그거 줘!
조금도.
이봐, 우리 회사가있어.
완벽한 타이밍.
이 손 잡을거야.
용의자 2 명을 데려왔다.
선거구에
심문을 위해.
그들은 강도와 ​​폭력으로 기소되었습니다.
모든 계정에 의해, 이는
그 가면을 쓴 여자
발렌타인으로 알려진
돌아온다.
목격자들에 따르면,
발렌타인 데이는 쫓기고 있었다.
이 지역의 범인.
너 정말 계획하고있어.
우리 집을 파는거야?
어디 계셨습니까?
밤새 카페가 열렸 니?
진정해, 엄마.
내가 그녀 한테 말하게 해줘.
스리.
너 이해해.
많은 나쁜 기억들이있다.
이 집에서 우리 모두를 위해,
권리?
아빠가 여기에서 죽었어요.
나는 아직도있다.
그것에 관한 악몽.
매일 밤.
들리다.
어쩌면이 집을 팔아서,
우리 모두 기회가있을거야.
다시 시작하겠습니다.
우리가이 집을 판다면,
우리는 잃지 않을 것입니다.
나쁜 기억들.
우리는 모두 잃을거야!
의 진정한 정체성
가면을 쓰는 여성 자경단
발렌타인 데이,
혼자있는 사람
바타 비아 시티 전역의 악명 높은 범죄자들을 체포하다
바타 비아시 경찰국에도 신비가 남아 있습니다.
나는 우리가 그랬다고 생각해.
우리는 충분히 확신했다.
발렌타인을 믿는다.
권리.
그래서 우리는 언제입니까?
총격을 시작할거야?
- 시간 문제 일 뿐이야.
-네.
말하자면, 음 ...
- 어, 잠시만 기다려주세요.
-괜찮아.
그냥 기다려.
자 간다.
너를 잡았어.
- 새로운 가제트.
- 예!
이제 기술 덕분에,
너는 너의 얼굴에 그것을 붙이면된다.
이런 식으로.
내가 너에게 말하는거야,이 여자애.
가제트가 당신의 삶을 변화시킬 것입니다.
이것들은 도구가 아닙니다.
그것들은 도구입니다.
당신은 당신의 기간에 있습니까?
나는 그것이라고 생각했다.
축하 할 시간
당신이 얼마나 멀리 왔 으니까.
나는 단지 시작하고 싶다.
이미 쏴.
우리는 그때를 축하 할 수 있습니다.
내 생각 엔 ..
나는 쉬러 갈거야.
-승인.
그 애를 봐.
너 봤어?
당신은 그의 감정을 상하게합니다.
기다리는 게 지겨워.
그리고 내가 아닌 것 같니?
그러나 기다리는 것이 우리의 유일한 선택입니다.
너는 참을성있게해야만한다.
조금 더 길게.
일단 당신이 큰 영화 배우가되면,
당신은 당신이 원하는 모든 것을 불평 할 수 있습니다,
하지만 보노는 아무것도하지 않았다.
그러나 당신을 도우려고 노력하십시오.
그 불쌍한 사람.
많은 사람들이 발렌타인 데이를 보았습니다.
자경단의 방법
범죄와의 전쟁.
하지만 그녀의 행동은
줄이는데 성공했다.
주변의 공포
악명 높은 범죄 주인
그림자와 부하들.
아직도, 심지어 오늘까지,
경찰과 민간인 모두
궁금해하게 남아있다.
누가 가면 이는가?
젊은여 주인공?
발렌타인 이후부터
그녀의 한 여자를 시작했다.
범죄와의 전쟁,
마을 곳곳의 민간인이 가지고있다.
더 안전한 느낌을 전했다.
Batavia시에서.
어떻게 말해 줄 수 있어요?
발렌타인에 대해 생각해?
음, 경찰은 확실히
우리를 보호하지 않을거야.
그래서, 알고있는 것이 좋다.
누군가가.
너는 어떠니?
나는 그녀가 어떻게하지 않는지 좋아해.
규칙에 따라 놀아 라.
그녀는 경찰이 할 수없는 일을합니다.
글쎄, 너 거기에있어.
스튜디오로 돌아 가기.
- 그녀는 누구야?
- 그 애 이름은 발렌타인이야.
귀엽네.
알겠습니다.
뒤로가! 돌아와!
내부 상황은 어떻습니까?
그는 누구와도 이야기하기를 거절합니다.
경. Lukman을 제외하고.
- 루퍼 만?
-예.
-경.
- 난 루크 만이야.
- 그들은 브리핑을 받았다.
이미 이것에 대해서?
좋아, 시작하자.
내가 전화 할게.
인질이 확인되었습니다.
- 여보세요?
- 행정관 Lukman.
이 시점부터,
나는 너와 이야기하고 싶다.
너 혼자 야.
그게 왜?
오히려 듣지 않을 래?
인질에 관해서?
승인. 그들을 먼저 보내 게,
그럼 우리가 얘기 할게.
당신의 자신감은 고무적입니다.
장교.
불행히도, 당신은 그렇지 않습니다.
통제중인 사람.
이 사람들의 삶
위태로워진다.
네가 원한다면
안전하게 반환되었습니다.
그러면 내 요구를 충족시킬 것이다.
너는 무엇을 원하는가?
먼저,
나는 기자 인 셀리를 원한다.
채널 11,
여기에 정확히있다.
좋아, 또 뭐야?
당신은 전체를 해산해야합니다.
바타 비아 경찰서.
당신은 10 분을 준수해야합니다.
- 부인, 셀리예요?
-그게 나야.
이제,
당신의 소중한 경찰
너를 구할 수있을거야.
환영합니다, 미스 셀리.
친절하게 해줄까요?
이 멜로 드라마를 커버하니?
나는 모두를 원한다.
알고있는이 훌륭한 도시에서
내부에서 일어나는 일
오늘이 은행의
그러나 당신의 이유는 무엇입니까?
이 모든 것을하기 때문에
처음부터?
이쪽으로 오십시오.
현재
여기에 세 명의 인질이있다.
폭탄이 터져서
그들의 시체 주위에.
그들의 운명은
협상 결과
그림자와 경찰 사이.
이쪽은 Selly의
채널 11이 실시간으로보고합니다.
죄송합니다,하지만 시간이 왔습니다.
우리가 이사 할거야.
당신은 그것을 할 수 없습니다. 망할거야.
협상 과정.
협상이 없습니다!
바타 비아 시티 경찰
미친 사람에게 복종하지 마라.
- 헨드로!
-네. 알겠습니다!
셀리, 출발.
그림자, 내가 이해하도록 도와 줘.
왜 우리는 정확히
경찰을 해산 시키시겠습니까?
그들은 쓸모 없기 때문에,
빈 머리 개.
좋아, 인질을 풀어 라.
너는 그들이
이것에 결백.
그들은 할 일이 없다.
바타 비아 경찰과
그러면 그렇게 해.
손 들어!
무릎 꿇어.
이런 몰리.
세상에.
- 제발! 어서! 어서!
-서둘러! 빨리!
가,가,가.
그림자와 광대
떠나고있다.
발, 이리와, 당장!
- 그들은 어느쪽으로 가고 있니?
- 우리쪽으로 가고 있어요.
- 너 뭐하고 있니?
- 우리가 잡을거야.
-뭐?
- 그들은 폭탄을 가지고 있습니다.
우리는 그냥 떠날 수 있을까?
이번엔 경찰에게?
모두들 그냥 매달려있어.
나 계획있어.
지붕에 타.
-무엇 때문에?
그냥해라, 날 믿어.
어서!
와완, 준비 됐니?
-뭐?
-카메라!
-승인.
- 지금 뭐야?
-도약!
- 뭐라 구요?
- 내가 말했다. "점프!"
너 계획이야?
-도약!
지금 뛰어 오, 배트맨처럼.
너 이거있어?
보노 ...
애인!
그게 뭐야?
빨리, 어서, 어서!
나는 배트맨이 아니다.
당신은 이것을 할 수 있습니다.
신경 쓰지 마.
나는 그만 뒀다!
♪ 아빠가 버스에있어.
너를 사랑한다고 말하면 ♪
♪ 사랑해, 사랑해 ♪
1 년 전,
보노와 그의 가족
사고가났다.
그들은 자동차 충돌 사고가났다.
몇몇 강도들과
경찰에서 달리기.
그래서 발렌타인은
딸 이름이야?
네.
그녀가 죽을 때 그녀는 일곱 살이었습니다.
보노는 누군가
도움을 주려고 거기에 있었다.
어쩌면 그의 가족은
여전히 살아있다.
하지만 나는 도움이 안돼.
발렌타인 데이가 있었을 때조차도,
그리고 모든
그 가족들은 애통하고 있습니다!
하지만 발렌타인 때문에
더 많은 가족이 할 필요가 없습니다.
스리.
너는 항상 나에게 말했다.
내 두려움에 직면해라.
그리고 아무것도 없었습니다.
너 겁쟁이보다 싫어 했잖아.
우리의 적을 물리 치기 위해서,
우리는 먼저 패배해야합니다.
우리 안에있는 적들.
하지만,
왜 용감하지 못했 니?
나는 이해하지 못한다.
나는 겁 먹고 싶지 않아.
내가 멈추지 않으면 어떻게 될까?
충격적인 사건의 전환
바타 비아 교도소에서
오늘 밤.
셀리로 넘어 갑시다.
가득한 이야기를 위해.
목격자에 따르면,
암흑으로 알려진 범죄자
죄수들을 석방했다.
교도소에서.
-이게 가장 큰 ...
- 움직이지 마!
닥쳐! 당신이있는 곳에 머물러 라!
-부디!
-닥쳐!
닥쳐! 물러나 다!
더 가까이 오지 마!
-닥쳐!
한 걸음 더 나아간다면,
나는 그녀를 쏠거야.
아니! 제발 다치게하지 마세요.
내 딸! 내가 할거야--
닥쳐! 내가 그녀를 죽일거야!
물러나 다!
제발 내 아기를 보내주세요!
세상에.
거기에 매달려. 부디.
기다려주세요.
너는 괜찮을거야.
- 엄마.
- 잠깐만.
우리는
도움이 필요해.
어떤 사람!
누군가 도와주세요!
"나는 좋은 싸움을 싸웠다.
나는 나의 과정을 마쳤다.
나는 믿음을 지켰다.
그런 다음 분진이 돌아올 것입니다.
정신은 돌아올 것이다.
하나님 께. "
죄송 해요.
이번에는 39 초.
오, 예. 안전 우선
정말 다시 올거야.
오늘 왕실 경비원?
네.
당신 부서도 오지 않습니까?
잘 들어, 친구.
밖에 조심해라.
그림자가 보일거야.
많은 경찰들이있는 사건들.
너는 결코 알지 못한다.
일어날 수있는 일.
그건 사실이야. 나는왔다.
최근에 뉴스를 보았습니다.
걱정할 필요가 없습니다.
모두 동의하자.
서로 조심해, 알았지?
그럴거야.
대기.
남자.
- 패키지있어.
-감사.
지난 몇 개월 동안,
점점
열심히 그리고 더 열심히
잘못 해석하다
우리 세상의 징조
킬터에서 돌고있다.
주요 도시
북미와 남미에서,
아시아와 호주
거의 물에 빠져있다.
거센 가뭄으로 인한
빙하가 녹고있다.
이것은 우리의 순간입니다.
지금은 그 사람들을위한 시간이다.
보고 돌보고 이해하는 사람
기꺼이
"이번엔,
경고
무시되지 않을 것이다.
이번에는 준비하겠습니다.
이번에는
우리는 승리 할 것이다! "
시계 뒤에 밀접하게.
나는 폭파 할 수 있었다.
지금이 건물.
그러나 나는 확신한다.
너는 모두 그것을 선호 할 것이다 ...
내가 너에게 무엇을 말하면
내 요구가 대신 있습니다.
그림자가 다시 돌아 왔습니다.
에코 그린, Batavia 사우스 사이드.
선택하면
상황을 어렵게 만드는 ...
나는 확실히 할 것이다.
이것은 불로 끝난다.
이것을 포착하십시오,
미스 셀리.
네가 나에게 모든 것을 제공 할 수있을거야.
천 가지 이유
너의 삶을 끝내지 않으려 고.
하지만 그 이유는
의미가 없다.
단 하나의 길 밖에 없다.
이 비극을 막기 위해서.
네가 날 데려다 줄 것을 요구한다.
Syamsul 경찰청장.
-알겠습니다!
-지금!
따라와!
모두 위치에 있습니다!
강제로 준비하십시오!
-위원.
상태는 무엇입니까?
그림자는 인질이있다.
그는 왕자를 데려 갔다.
이 범죄자들
전쟁을 시작하고 싶다.
- 그럼, 우리는 그들에게 하나를 줄거야!
- 근데,
침투 팀 준비!
-네. 알겠습니다!
망할 정신병자 야!
가자!
이봐 요!
움 브라, 너는하지 않는다.
이것을해야합니다.
여기에 모든 증거가 있습니다.
네가 화가 나면 옳은거야.
그러나 내가 정의를 얻을 수 있도록 도와주세요.
네가 포위 된 것 같아.
암영부. 무릎 꿇어.
또 다른 조치를 취하십시오. 그는 죽습니다.
아니면 당신이 선호 하시겠습니까?
우리가 협상을하니?
무슨 일이야, 국장?
배짱이 없어?
나와 게임을하지 않니?
아, 생각합니다.
우리는 그저 과거입니다.
그럼 당신의 요구를 말해줘.
단지
내가 원했던 한 가지.
너야. 내가 너와 거래 할거야.
이 왕실 손님이에요.
너는 빼앗고 싶다.
이 도시의 질서의 상징?
내가 준수한다면
너 같은 깡패와
그것은 우리 도시가 보여줍니다.
테러리스트들과 협상한다.
오, 정말?
너 특별하다고 생각하는거야?
오늘 밤 여기에서 죽으면,
너는 바뀔거야.
잊어 버렸습니다.
이제 너를위한 시간이야.
선택을하십시오.
당신 부하들에게 물러서라고 말하십시오.
뒤로 물러 서! 모두들!
모든 유닛은 후퇴합니다!
넌 알고 싶어하다
진짜 이유
왜이 모든 끔찍한 일들이
이 도시에서 무슨 일이 있었던거야?
그들에게 진실을 말하십시오.
2010 년 그날에 대해.
이 도시가 왜 할 수 있는지 설명하십시오.
더 이상 경찰을 신뢰하지 않는다.
나는 그들이보고 싶다.
너는 어떤 괴물 이냐!
불다.
5 년 전,
내가있을 때
지구 총재 ...
우리의 우정을 빕니다
너 한테 아무 의미 없어?
내가 말했지, 부마.
그것에 대해 걱정하지 마십시오.
그것에 대해 걱정하지 마십시오?
Syam, 너는 팔았다.
몰수 된 증거!
당신은 중범 죄를 범했습니다!
무슨 일이 있었는지 아십니까?
그것 때문에 일어난거야?
이 무기는
범죄율이 다시 악화됩니다.
이것은 우리 아내를 위험에 빠뜨릴 수 있습니다.
우리 자녀, 우리 가족,
전체 도시!
우리는 경찰이다! 어디에
너 양심이야?
조만간,
누군가 알아낼거야!
부마, 옛날에,
이걸 그냥 피하십시오.
불가능합니다.
부마, 잊었 니?
우리 셋은 체납자였습니다.
누가 경찰에 입사 했습니까?
그래서 우리는 운명을 통제 할 수있었습니다!
우린 똑같아.
감히 나에게 강의하려고하지 않니?
못!
나는 너처럼 아무것도 아니야.
여긴 OP1입니다.
암영부...
엄마 돌봐.
넷, 셋, 둘, 하나.
현재로서는
범죄자의 죽음
암흑으로 알려진
경찰 저격수의 둥근에서.
발견 된 새로운 증거
경찰청 검사관 루크 먼
그림자의 정체성이 움 브라
부 얀타 라 (Umbra Bumantara)
늦은 아들
경감 Bumantara 장군.
5 년 전,
경감 부탄 타라
밀접한 관계가 있었다.
불법 무기 거래,
불우한
총 비용으로 나라
거의 2 천 5 억 루피아의
발견 된 새로운 증거
그러나 경감 인 루크 먼 (Lukman)
거래가 밝혀졌다.
실제로 설정되었습니다.
Bumantara의 동료
그 시간에.
Syamsul 총 감독관
밤방 장군.
그들은이 비극을 설정했다.
모션 스캔들
Inspector Bumantara 사용
희생양으로
전체 작업.
움 브라, 우리가 지금
그림자,
테러 된 바타 비아 시티
처벌하는 그의 방법으로
바로 그 경찰 부서
죽음을 초래 한
그의 아버지.
그것은 어렵다.
그의 행동을 정당화한다.
-하지만 우리는 채널 11에서
알다...
그림자, 공포
바타 비아 시티
에 빛을 비추다.
비열한 범죄가 저지른 ...
... Syamsul은 자신을 희생했다.
그림자의 손에서 죽어라.
왕자의 생명을 구하기 위해
명예를 되찾기 위해
경찰국에.
바타 비아 사람들
그들의 감사를 표했다
경찰에게
특히 Syamsul,
그들의 행동을 위해
도시 보호에
싸우고 싸우다
수많은 범죄
지휘자
그림자 신디케이트.
비록 도시
의 죽음을위한 하나로서 슬퍼하다.
Syamsul 총감독,
우리는 부탄 타라가
자신의 동료들에 의해 설립되었습니다.
- 집정관 Syamsul ...
- 부맨 타라 부무관
희생자 였어.
오늘, 그는
그의 좋은 이름.
그러나 불행은 어떨까요?
사람들에게왔다.
그 후이 도시의
그 비극의?
검사관.
이것은 끝이 아닙니다.
인생에는 많은 시련이 있습니다.
우리를 찾는 것은 우리의 몫이다.
우리 자신의 힘.
그들을 극복하는 힘.
느낌이 들더라도
주위의 모든 것
떨어져지고있다.
뜻은 아닙니다.
당신도 너무 무너져 야합니다.
사실입니다. 너 항상 그렇지는 않아.
어떤 종류를 선택 하느냐
당신이되는 사람의
하지만 가끔은,
운명 자체 계획이있다.
너를 더욱 좋게 만드는
네가 생각했던 것보다.
이것은 아니다
내 이야기의 끝.
이것은 시작일뿐입니다.